<<<<<<< Updated upstream
В ноутбуке решения задач по поиску лучших и худших фильмов по сборам, годам, месяцам, любимым жанрам Кейджа и т.д.

В викторине набрано 27/27. Я у мамки Саентист!


1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Первой. Во второй иногда коряво получалось

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	Функции пока что не поняты на 100%, надо ещё покурить мануалы

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Раньше не знал про существование Pandas, поэтому интересно и полезно всё

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Научился пользоваться новыми знаниями, можно уже анализировать все Bid Dat'ы и Agil'ы

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
=======
В ноутбуке решения задач по поиску лучших и худших фильмов по сборам, годам, месяцам, любимым жанрам Кейджа и т.д.

В викторине набрано 27/27. Я у мамки Саентист!


1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Первой. Во второй иногда коряво получалось

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	Функции пока что не поняты на 100%, надо ещё покурить мануалы

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Раньше не знал про существование Pandas, поэтому интересно и полезно всё

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Научился пользоваться новыми знаниями, можно уже анализировать все Bid Dat'ы и Agil'ы

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
>>>>>>> Stashed changes
	Надеюсь, что проект сделаю до дедлайна 